[音乐]只能发生在15件事中
韩国访问韩国后，有些人觉得他们刚来
从另一个星球回来，当地人称他们的祖国为高丽
清楚，这个国家清楚地知道如何让15岁以下的人感到惊讶
韩国按血型分类在出生时
这个风俗最初来自日本，韩国人很认真地对待它
他们相信您的血型决定了您的个性和血统
选择一个类型时，类型兼容性可能是一个非常重要的标准
潜在配偶14号韩国人为那里的地瓜而疯狂
可以在任何菜肴中找到这种蔬菜，因为它是主菜甜点面包沙拉
薯条，甚至作为披萨馅料的咖啡鉴赏家也可以尝试红薯
口味的拿铁咖啡，如果您喜欢街头小吃的真实性，可以选择
各个角落都有大量可爱的红薯小吃出售
但是韩国人不只是喜欢地瓜，他们还是蜂蜜的忠实粉丝
黄油片是正确的土豆片上涂了黄油和甜味
美味的蜂蜜，嗯，您可能不会在商店里买到很多运气
因为它们很快就卖光了，但是如果您真的下定决心尝试这些芯片，
可以在eBay上竞标，一袋行李的价格甚至可能高达100美元
麦当劳（McDonald's）加入热潮，并出售蜂蜜黄油味的法式面包
炸了一段时间
十三号购物是韩国最受欢迎的消遣活动，
首尔拥有全世界最大的购物中心
是餐厅，咖啡厅和酒吧在晚上11:00关闭，但您可以
商店营业至凌晨4:00，这可能就是为什么盐的居民
与东京相比，与其他主要城市相比，获得的金额最少
每天最多不超过6个小时的睡眠[音乐]
情人节的十二号有点
与您今天所习惯的不同，是女性在表达
他们对伴侣的爱，所以男朋友和丈夫都会收到礼物
和巧克力，但在3月14日，他们庆祝所谓的白色情人节
男人们向可爱的女士们赠送礼物的时间，但传统决定了
他们在这件礼物上的花费是情人节礼物的3倍以上
例如，礼物实际上在14日有几个夫妻相关的假期
6月14日是亲吻日，12月14日是韩国人庆祝的日子
拥抱一天，但希望您永远不必庆祝4月14日，即
黑色的日子，单身韩国人可以警告
他们的生活是通过吃叫做jajangmyeon的粘性黑面条来做到的
11名韩国男子声名狼藉
但是，他们只是迷恋化妆品，超过20％的男性使用
定期化妆，韩国的男性人口花费超过
每年有9亿个化妆品是必须的，但要拥有良好的BB霜才能抗衰老。
保湿霜，面部清洁剂和眼霜在韩国同样受欢迎
甚至可以找到有关男士化妆的电视节目，这不仅适用于
时尚和娱乐业韩国的就业市场是
非常有竞争力，所以如果一个男人想在工作中留下良好的印象
面试时，他必须化妆以掩盖瑕疵，看起来像一个完美的声音
在韩国出生的婴儿，压力很多10
被认为是一岁婴儿，为什么他们以这种方式看待新生儿
已经在母亲的子宫里度过了九个月，差不多一年了
不仅如此，新的一年一到，您就会自动获得一个
不管您的生日是几岁，如果婴儿在12月出生，
1岁不到一个月的时间已经可以谈论时间了
如果想计算您的韩国年龄，只需乘以您的出生年份
从当前年份开始，然后加1，但如果您不喜欢所有
如果您发现自己在韩国和某个人中，则需要进行复杂的计算
问您几岁，您只需提供您的出生年月号9
大多数韩国人相信城市传说，如果你用风扇睡觉，你会
他们以为死了，他们认为如果门窗关闭，风扇会带走你
体温下降太多，以至于会因体温过低和风扇而死亡
吹的太快了，房间里的空气很难呼吸，
人当然会窒息而死，并非所有韩国人都相信
这些迷信，但如果他们不尝试说服他们，否则它将不会
排名第八的工作出人意料地是，到目前为止，韩国人是Agis最重的
饮酒者首先，他们认为饮酒可以帮助您与他人更亲密
人们喝了两杯烧酒后往往会开口
传统烈性酒，甚至是最害羞的烈性酒，如果您刚认识的人
邀请您喝一杯，他们只是想了解您并打破僵局
更快的韩国高饮水率的另一个原因可能在于
如果您有适当的身分证，更不用说容易获得的酒精了
酒精是很便宜的，一瓶烧酒比一瓶水少
大多数西方国家和韩国人不必为宿醉担心
有很多可靠的家庭疗法，可以从他们在
晚上聚会两个神奇的葡萄柚冰淇淋后的早晨
如果您决定搬进韩国的一所新房子，然后扔一个，那就排在第七位
乔迁派对不要为自己买洗衣粉而烦恼
清洁剂或厕纸，客人将带走所有家庭用品
您将需要，它们会带来很多好处，因此您可以清洁橱柜中的一些空间
如果您考虑一下，实际上是一个非常实用的礼物，每个国家都应该
这个第六位韩国人喜欢炫耀吗
关系，他们不仅在社交媒体上这样做，而且在公开场合他们亲吻
牵手甚至穿配套的衣服南极五号
韩国人决定不结婚，但如果结婚了，他们就被称为大婚。
宝贝，这是撒谎的婚姻，有两种类型，我安排了魅力，我做了
爱四号韩国人一直
自2011年以来，世界上最大的信用卡用户
美国人平均每年进行100笔29.7笔交易，而美国人
每年只执行七十七点九
韩国排名第三的出租车都采用了颜色编码
白色和灰色的汽车提供基本服务，并且他们的驾驶员都合格
但可能没有经验，您正在寻找一款配备以下功能的豪华车：
有经验的司机在韩国选择一辆黑色的二号出租车，您可以找到
特殊的爱情汽车旅馆，这些都是非常受欢迎的酒店，但小得离谱
装饰的房间，情侣们可以在那里度过一整夜，或者只是几个
小时在主要城市找到汽车旅馆并不难，而且您不必使用
他们只是在浪漫的夜晚，它们是如此干净舒适，以至于游客
和短途旅行的商人入住比第一晚更胜一筹
其他国家韩国人最渴望改变自己的生活方式
看起来整容手术不仅在
这个国家在主要城市完全正常，您会看到广告
到处都在告诉人们要动刀以改善外观
最想要的外观之一就是让许多韩国人喜欢的心形脸
准备好并且愿意经常进行巨大的复杂手术
涉及将颚骨分成三部分
删除中心部分，将其他两个部分融合在一起，以创建更多
进行这种操作后下巴尖的人不能吃固体食物
长期以来，痛苦是美丽，我的气据
2012年调查显示，韩国居民更常拜访整形外科医生
比任何其他国家自己看到的20至50岁女性中至少有20％拥有
至少进行了一次手术以改善其所谓的缺陷
更多的富裕家庭为少年买双眼皮
手术，因为他们16岁的生日很甜蜜，这是很常见的
使眼睛看起来更大，更友善的操作
在评论中最让我们印象深刻的是关于韩国的哪个事实
如果您有一个愉快的观看下面的视频，请点击“赞”按钮，
记得订阅我们的频道[音乐]